Cantik ya. Adanya?
Begitulah.
Aku adalah direktur perusahaan sistem smart home.
Omzet 2 miliar yen.
5 tahun lalu, aku jatuh cinta pada pandangan pertama dengan Hikari, resepsionis klienku, lalu menikahinya.
Istri terbaik yang menyambutku dengan senyuman tanpa pernah bertengkar.
Bahkan membuat orang-orang di sekitarku iri.
Tapi akhir-akhir ini, muncul hasrat yang kurang memuaskan. Tapi bukannya mahal?
Nggak, ini rencana terbaik.
Ada hak milik, bisa dijual, bisa disewakan juga.
Hmm, mirip kamu banget ya.
Hasrat yang kurang memuaskan itu, semuanya bermula dari sini.
Selamat pagi.
Permisi.
Kenapa kemarin tidak bisa melapor?
Lagipula ini di 30 prefektur yang dikirim sekaligus!
Baik, saya sangat meminta maaf.
Karena error pada smart lock, semua penghuni tidak bisa masuk kamar, dan komplainnya kabarnya masih berlanjut sampai sekarang. Kabarnya ya?
Jangan ngomong kayak bukan urusan sendiri!
Karena laporan awal dari lokasi terlambat, kami juga baru tadi pagi...
Baru, ya? Apa kalian cuma santai-santai di rumah nunggu faks?
Hal kayak gitu tuh namanya 'orang tua bangkotan'!
Nggak usah sampai segitunya... Apa kalian nggak punya rasa malu?
Selama aku mati-matian memimpin perusahaan, apa yang kalian lakuin?
Cuma cerita masa lalu sama pamer senioritas, aku udah muak banget, tahu!
Jujur saja, kalian mundur malah lebih bersyukur buat kami. Dengar ya?
Kami bisa ada di sini sekarang itu karena rasa hormat!
Jangan lupakan itu!
Berhenti alasan, bergerak sekarang juga!
Baiklah. Sialan, ada apa dengan mereka itu!
Berawal dari insiden ini, kedua direktur itu meninggalkan perusahaan.
Tak lama kemudian mereka mendirikan perusahaan sendiri, dan lambat laun berubah menjadi perusahaan musuh yang memangsa klien-klien kita.
Baru-baru ini kami menutup pembukuan, dan
puji tuhan bisa berakhir dengan surplus.
Begitu ya, bagus deh.
Kenaikan penjualannya, dia adalah presiden direktur klien penting.
Agar tidak direbut oleh kedua pengkhianat itu, aku memutuskan untuk menyambut mereka dengan persiapan sempurna bersama istriku.
Berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Wah, tapi, baguslah kalau bisnis setiap presiden direktur tampaknya berjalan lancar.
Berkat Anda, proyek Presiden Yasuda juga sedang kami proses dengan baik,
jadi nantikan saja.
Presiden Yasuda, mau tambah bir lagi?
Terima kasih.
Wah, tapi, istrinya sendiri bilang tidak ada masalah ya, apa dia begitu mengkhawatirkan karyawan yang sudah pada resign?
Ya, bajingan-bajingan itu mencuri data desain kita dan mulai berbisnis dengan perusahaan lain.
Ini pengkhianatan yang keparat.
Begitu ya, tapi tidak usah khawatir.
Aku hanya bekerja sama denganmu.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, keluarkan itu sekarang.
Baik.
Wah, wah, wah, kamu sampai separahnya?
Ya, silakan dinikmati.
Ini vintage Bordeaux legendaris, butuh tiga tahun untuk mendapatkannya.
Oh, tidak sabar.
Ngomong-ngomong, aku sudah penasaran dari tadi, foto apa itu?
Ah, itu kuambil untuk kenang-kenangan pernikahan.
Hah, pantat yang bagus. Kamu ini apa-an?
Kamu punya hobi begini?
Dulu sempat tren kan, foto telanjang kenang-kenangan suami istri? Oh ya?
Tren banget tahu.
Terpengaruh itu. Boleh lihat dari dekat?
Silakan.
Pantat yang menggoda untuk ditampar. Kamu sudah pernah menamparnya?
Ya, tidak, tidak, mana mungkin aku lakukan itu.
Sayang sekali.
Kalau aku sih, punya pantat seksi begini, pasti kutampar.
Lagian, ini seni.
Hmm, iya juga ya.
Seni sih saya gak paham, jadi maaf ya,
Bu. Ah, enggak, saya gak ambil pusing.
Duh, pengen banget kupake di tas.
Direktur Yasuda, mohon persetujuannya segera.
Terima kasih.
Nggak disangka, istriku malah diliatin kayak begitu pas jamuan.
Ada perasaan ganjil di dalam diriku.
Dan, beberapa hari kemudian.
Hasil efektivitasnya seperti berikut ini.
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, akan saya pertimbangkan ya.
Mohon kerja samanya.
Kalau begitu, dokumennya kita masukkan amplop saja ya? Ah, tolong ya.
Duh, makasih banyak ya atas traktirannya waktu itu.
Ah, tidak, sama sekali kok.
Makasih juga
buat pantat bininya.
Direktur Yasuda.
Yah mau bagaimana lagi, biarpun sudah disemangati, malam itu dia malah pergi ke *fuzoku*.
Ampun deh, ampun.
Begitu ya.
Istri Anda tidak marah?
Duh, jangan ditanya.
Belakangan waktu lalu pas kami pergi liburan bersama,
dia ngamuk sejadi-jadinya. Eh, emangnya ada apa?
Ada tempat yang agak menarik sih,
aku ajak dia ke *ronkou-beya*. Ru, *ronkou-beya*?
Ya, ada tempat pemandian di mana tamu bisa menginap dan tidur bersama, waktu aku bawa si yuro ke sana, malah aku yang digodain. Hah, tempat seperti apa itu?
Yah, kalian berdua kan akur, jadi mungkin nggak butuh tempat kayak gitu, tapi di tempat kami kan bebas aturan.
Ah, tidak-tidak, kami juga tidak seperti itu.
Hmm?
Sebenarnya aku juga tertarik.
Eh?
Padahal istrinya selucu itu?
Sebenarnya foto telanjang itu juga berasal dari dorongan ingin memamerkan tubuh istriku ke orang lain.
Ah, kuduga juga begitu. Anda sudah tahu?
Aku tahu.
Makanya aku tadi sedikit bercanda sama kamu.
Begitu ya.
Kalau begitu, aku akan beri tahu tempat menginapnya, cobalah pergi sana. Benarkah?
Ya, aku ingin pergi.
Nama aslinya "Rumah Foto Telanjang".
Aku akan reservasikan untuk kalian, beri tahu aku kalau jadwalnya sudah pasti.
Baik, terima kasih banyak.
Mohon bantuannya.
Baiklah, baiklah.
Jangan terlalu dipikirkan lagi.
Sinting yang tadinya cuma samar-samar di kepalaku, sekarang jadi terasa
nyata dan jelas banget. Hei, akhir pekan ini mau jalan-jalan nggak?
Eh, ada apa?
Jarang-jarang ya.
Si Yasuda, bos yang kita undang ke rumah kemarin, nyuruh aku coba datengin penginapan unik gitu.
Penginapan unik?
Apanya yang unik?
Nah, dia nggak mau kasih tahu,
katanya biar surprise pas udah di sana. Lokasinya di mana?
Jauh?
Sekitar sejam naik mobil.
Bisa sih PP (pulang-pergi), tapi katanya bakal lebih seru kalau menginap semalam.
Selagi kamu bisa santai, aku sih terserah aja.
Beneran?
Iya.
Klien penting kita yang nyaranin, jadi nggak boleh diabaikan.
Begitu ya, benar juga ya.
Pasti ada kejutan seru atau semacamnya.
Kalau begitu, aku minta Direktur Yasuda yang reservasi.
Hm, aku menantikannya.
Hm?
Ada apa?
Ah, bukan, bukan apa-apa.
Lalu, ia menipu istrinya dan menuju ke Rumah Ntr.
Ia berniat membawa istrinya secara sembunyi-sembunyi ke ruangan pesta seks itu.
Hikari tidak tahu apa-apa.
Ia begitu polos dan percaya itu hanya penginapan biasa yang menarik.
Namun tujuan mereka adalah tempat yang dijuluki Rumah Ntr.
Itu adalah tempat gila berupa aula besar di mana kontak seksual dengan pria dan wanita asing dibebaskan.
Hikari, akan jadi apa kau sebenarnya di tempat itu?
Ah, aku tidak sabar menantikannya.
Ah, lewat sini. Lewat sini?
Sepertinya di sini.
Bukan liburan biasa atau semacamnya.
Kan?
Halo. Halo. Saya Tomoe yang reservasi...
..
Anda Tuan Tomoe ya.
Mohon tunggu sebentar.
Reservasi Anda telah dikonfirmasi.
Selamat datang.
Di sini, kami melarang tamu membawa barang bawaan apa pun di dalam gedung.
Semua akan kami urus. Semuanya?
Bagaimana kalau dompet
atau pakaian dalam?
Di dalam tidak menggunakan uang tunai.
Makanan ringan dan minuman semuanya sudah termasuk.
Jika Anda membawa barang-barang kecil,
Anda hanya boleh membawa sebanyak yang muat di dalam tas transparan ini.
Selain itu, untuk pakaian dalam,
Anda bisa menggunakan celana kertas khusus dari kami. Celana kertas?
Mungkin buat pijat atau spa gitu.
Bukannya itu layanan relaksasi? Emang ada ya?
Kalau begitu, silakan berganti pakaian dengan ini.
Lalu, ada gelang yang harus dipasang di pergelangan kaki Anda.
Kalian tahu aturannya, kan?
Aturan?
Apaan nih?
Maksudnya gimana?
Tergantung di mana kalian memasang gelangnya, itu menunjukkan status boleh tidaknya disentuh.
Kalau dipasang di pergelangan kaki kanan, dilarang menyentuh.
Kalau di pergelangan kaki kiri, artinya boleh disentuh.
Sentuhan? Sentuhan apa maksudnya?
Berarti kalian datang ke sini benar-benar tanpa tahu apa-apa ya.
Iya, cuma disaranin teman sesama bos, dibilang ini minshuku yang unik aja.
Begitu ya. Kalau begitu, saya jelaskan detailnya...
..
Tidak perlu.
Katanya justru lebih seru kalau enggak tahu apa-apa.
Kan?
Serem juga ya.
Tenang aja.
Mana mungkin Presdir Yasuda nyaranin tempat aneh. Yakin nih aman?
Tolong aku.
Dengar ya. Um, di mana tempat ganti pakaiannya?
Silakan gunakan ruang kerja di sebelah.
Setelah ganti baju, kamar penginapan Anda ada di ujung lorong.
Yuk, berangkat.
Kan?
Eh, lihat nih. Apaan ini?
Tembus pandang, ya?
Beneran.
Lumayan berani juga ya, tempat ini.
Udah kubilang, penginapan ini ada yang aneh.
Pulang yuk. Kalau sekarang, masih keburu, kan?
Mana bisa.
Kan Direktur Yasuda yang udah susah payah memesannya, kalau kita pulang di tengah jalan, nanti dia tersinggung.
Bilang saja kita butuh istirahat.
Mana bisa begitu.
Kalau kita lakuin itu, produk kita bakal diboikot selamanya.
Kumohon.
Tahan demi perusahaan, khusus untuk hari ini saja.
Baiklah.
Kalau terjadi sesuatu, lindungi aku ya.
Tenang, aku bakal melindungimu.
Sialan.
Tempat ini, robo.
Tertulis robo. Mungkin maksudnya "per bulan" ya? Apaan nih?
Sayang, kamu memang milik kami, kan?
Parah. Tenanglah.
Kamu membohongiku ya.
Kamu pasti sudah tahu dari awal.
Aku juga tidak tahu.
Makanya aku kaget.
Mana sanggup nginep semalam di tempat kayak gini.
Asal kita tidak berbuat apa-apa, harusnya aman.
Nah, ada gelang ini, kan?
Kalau pasang gelang ini di kaki kanan, artinya dilarang kontak.
Selama dipakai, tidak akan ada masalah.
Makanya, kamu juga pakai.
Udah, cepetan.
Sampai ke pergelangan kaki sejarah Saijo.
Meski begitu, tidak masalah.
Aku bersamamu. Tenang saja.
Tempat tidurnya sudah ditentukan.
Nah. Iya. Di mana yang kosong?
Kalau tidak ada orang, di mana saja.
Di mana saja.
Kakinya, ke sini.
Ke sini.
Bisa tidur, kan? Bisa tidur, kan? Cepat.
Mana mungkin.
Tidak apa-apa.
Dia yang salah.
Kan tidak apa-apa.
Direktur yang keterlaluan. Bukannya dia mesum?
Memang benar, waktu lihat foto kita, dia cuma ngomongin hal-hal cabul terus.
Jadi minshuku yang unik itu maksudnya begini ya. Sebentar lagi bakal ada apa?
Di sini.
Mana kutahu.
Hei, bahas soal kerjaan aja sama direktur itu, jangan sampai diajak ke tempat kayak gini lagi.
Iya, nanti kusampaikan juga kalau istriku sampai nangis gara-gara kejadian ini.
Kumohon.
Hei, mandi yuk.
Hah?
Mana sudi aku mandi di tempat kayak gini.
Kalau nggak bilas keringat, nanti nggak bisa tidur nyenyak.
Makanya, berdiri.
Nggak ada orang.
Dekat banget.
Kalo nggak salah kamar mandinya sebelah sini. Nah, aman. Udah masuk?
Iya.
Hei, pintu ini nggak bisa dikunci.
Bodo amat.
Lepas baju.
Wah, suhunya pas banget.
Segar.
Basah-basah gini malah ditambah dingin. Pakai pengatur suhu?
Emangnya, tempat ini sebenarnya buat apa sih?
Hmm, mungkin buat pesta seks atau semacamnya kali.
Tapi, ceweknya kan nggak ada satu pun.
Hmm, mungkin nanti datangnya.
Hebat ya.
Kita bakal disuruh nonton adegan aneh nih.
Nggak usah ditonton kalau nggak mau.
Perempuan itu digombalin, semuanya
natep dengan mata mesum tahu.
Begitu ya.
Tapi, kita juga nggak bakal ketemu lagi, jadi santai aja.
Bener juga sih.
Hei.
Apa?
Yang mana sih?
Udah lama nggak nge-sex, makanya ajak ngobrol dong. Di tempat kayak gini?
Nanti ada yang masuk. Tenang saja.
Kan aku yang mengawasi. Tenang saja. Beneran?
Rasanya enak ya.
Udah lama ya.
Sebenarnya, aku terangsang bukan karena sudah lama nggak berhubungan dengan istriku.
Tapi membiarkan istriku ditonton sekumpulan bajingan mesum, itu yang membuatku bergairah setengah mati.
Rasanya enak ya.
Jilat juga dia.
Nggak usah.
Nggak usah. Padahal aku nggak mau tidur dengan kondisi begini.
Nggak mau tidur.
Nggak usah. Kalau ada orang datang gimana?
Wajahnya imut ya.
Mangga itu mulus.
Cewek zaman sekarang banyak yang mulus ya.
Iya juga ya.
Dia udah/lagi merasakannya ya.
Iri banget.
Perutku sakit.
Perutku sakit
nih. Gimana ya. Kamu nggak apa-apa?
Harus gimana biar kamu pengen?
Karena aku pengen batang.
Sedikit aja juga boleh.
Begitu ya.
Garis ini lebih baik. Hati-hatilah.
Hati-hatilah.
Sialan.
Nggak percaya.
Mau pesan minuman apa gitu?
Mau minum alkohol terus cepat tidur.
Bau soda banget.
Sialan. Ada apa?
Tadi itu...
Kamar mandi tadi ya. Ah,
ternyata itu kamera ya. Eh, kamu tahu?
Aku nemu tak sengaja, tapi aku udah duga gitu. Sial, kelihatan semua dong?
Kita kan direkam secara diam-diam.
Kalau gitu, mungkin kita yang tadi juga kelihatan.
Lu benar-benar diliatin, tahu.
Sialan, ada apa sih.
Pokoknya lupakan yang sudah terjadi.
Nih, ada anggur.
Nih, pegang.
Minum.
Nggak ngerti lagi.
Minta lagi.
Cara minumnya mantap juga.
Seriusan?
Mau mabuk terus cepat tidur.
Yah, itu lebih baik buat lu.
Minum.
Gue mau besok cepat datang.
Hei, Hikari. Hikari. Udah teler ya?
Enggak.
Kalau gitu, tidur sana.
Nih, tidur sini. Nggak apa-apa?
Tidur yang nyenyak ya.
Ampun deh.
Hikari, mau ganti kondomnya nih.
Enggak mau.
Jangan.
Tolong.
Enggak mau.
Jangan.
Nih, aku pasangin kondom di kaki kiri ya.
Nih, lihat.
Serius?
Nih.
Basah kuyup nih, Nyonya.
Mana mungkin, bohong. Nih, nih.
Ah.
Basah kuyup beneran. Lihat nih.
Parah banget, nih.
Tidur, makanya. Nggak bisa
tidur, sialan. Nggak bisa tidur, sialan.
Jangan tidur sambil begitu.
Bokongnya juga. Enak?
Boleh?
Baiklah, ayo.
Waktu yang luar biasa ya.
Waktu yang luar biasa ya. Ih.
Ih.
Oh
Ayo kita bantu.
Ayo kita bantu. Enak ya?
Tolong.
Bicaralah.
Hebat sekali, Nyonya.
Hebat sekali.
Sialan.
Tolong.
Keren banget.
Keren banget. Tolong. Nenek.
Kau orang Circassia, kan?
Istri Shell yang luar biasa.
Hebat.
Enak ya, Nyonya.
Asyik~. Berhenti.
...Hentikan...
Wajahnya kelihatan?
Kelihatan, kan?
Bagaimana bisa masuk sampai sini?
Kamu duduk, kan?
Kumohon.
Bikin aku merasa enak.
Bagus?
Ya, ya, ya... Di sini, di sini, di sini...
Ya, ikuti...
Ibu, kenapa begitu ketakutan?
Nih...
Nih... Nih...
Hop, hop
Syuun syuun syuun syuun syuun...
Anak pintar. Toh di dunia ini tidak semua orang menangis
Sekali lagi. Sekali lagi. 1 menit lagi.
Sebentar lagi.
Satu menit lagi.
Selesai. Hebat. Ada apa?
Tolong!
Sialan, aku ngaco...
Kelihatannya enak ya. Enak, ya?
Enggak ada.
Aku minta kamu lanjutin ya. Perutku sakit.
Enak... Enak... Perutku sakit... Kelihatan sakit ya...
Ah, sakit... Enak... Mantap banget. Perutku sakit.
Kelihatannya enak... Enak
banget... Kayaknya mau keluar...
Perutku sakit.
Perutku sakit... Karena rasanya enak... Perutku sakit...
Perutku sakit... Mau keluar rasanya...
Perutku sakit...
Bersama...
Kenapa?
Diajari sama Direktur Yasuda...
Direktur Tomoya juga bilang, suruh nikmati bareng-bareng.
Kata Direktur Yasuda gitu. Apa-an?!
Terus ya, aku bakal kerja sama dengan Direktur Yasuda.
Selain itu, aku udah kontrak buat putus hubungan sama perusahaan kalian di kontrak berikutnya.
Woi!
Seriusan lo?!
Kalau gitu, Istrinya aku ambil ya. Sama Direktur Tomoya.
Woi!
Seriusan lo?!
Paham.
Woi!
Apa yang lu lakuin?!
Perut... Perutku...
Perut... Anak...
Perutku sakit...
Perutku sakit... Direktur Tomoya, perutku sakit...
Ini apa?
Nggak repot...
Nggak repot ya...
Boleh ya?
Tapi, istri Direktur Fumi kayaknya niup sesuatu ya.
Pemeriksaannya pake koneksi ya. Nggak bisa.
..
Sebentar... Seriusan...
Suka?
Boleh ya?
Garis keras...
Garis keras kayaknya... Boleh nggak?
Nah, mulai lagi sendiri...
Ah, mesum ya...
Di sini juga enak, kan?
Tuh kan, nggak mungkin... Mesum...
Mesum banget... Bukannya sudah bilang berkali-kali?
Istri Direktur Tomotani...
Titik lemahnya...
Mesum...
Ah, mesum...
Kamu kan juga tiup napasnya...
Duluan...
Gairahnya langsung naik ya. Mesum.
Mesum...
Maaf.
Ada yang keluar ya?
Ah...
Sebanyak ini...
Nyonya...
Kenapa bisa sampai cum sebanyak ini?
Saling bantu...
Enak...
Kakinya juga dirapatkan... Ah...
Dicelupin ke mana tadi?
Maaf...
Ke istri...
Kecanduan sama istri...
Maaf... Sialan kalian... Ah...
Udah crot?
Nyonya... Udah crot?
Direktur Tomotani, katanya sudah crot lagi...
Nyonya, katanya memeknya sudah crot...
Titik lemahnya sih...
Cairannya menyembur terus...
Dikasih malah senang... Sialan kalian...
Kenapa bisa jadi begini...
Cairan muncrat...
Kena... Ah... Ah... Ah...
Ah... Ah,
Enak banget
Mari saling bantu...
Ah...
Kalian...
Sampai dijebol begini...
Kalian... Direktur... Karena sudah buat anak...
Jadikan anak Direktur Tomotani ya... Azumi-san...
Benar juga ya...
Dan Hikari... terbangun 3 jam kemudian
... Kalian...
Dengar...
Jangan ngambek...
Beraninya bikin aku marah... Sialan!
Sial!
Begitu juga!
Maafkan fetisisme-ku...
Fetish?
Maksud lo apa?
Saat kau ditiduri orang
lain... Aku jadi terangsang!
Hah?
Jijik... Bukan-kah itu mesum?
Sialan, aku emang bajingan... Waktu aku ngerekam kita berdua... Aku
sengaja ngajak kamu paksa... Biar tubuhmu bisa diliat orang lain!
Serius?
Beneran!
Waktu Presiden Yasuda... datang ke rumahku, dia
melihatku seperti itu... dan memberitahu tempat ini!
Tidak paham... Maaf... Aku cuma
bisa menang kalau diselingkuhi!
Bukan berarti... Aku
diperkosa, sialan!
Iya juga ya... Tanpa persetujuan
main paksa... Semua ini salahku!
Gue minta maaf!
Kalau begitu, tanggung
jawab dan ayo kita pulang!
Begitu ingin pulangnya?
Jelaslah!
Gue nggak mau lagi
disentuh orang asing!
Paham...
Ayo pulang...
Nah, cuci nih...
Pagi...
Direktur Tomoe?
Ugh
...
Pak Direktur Yasuda!
Hah?
Udah datang nih... Mau
nampar pantat bini lu...
Kami pulang dulu.
Hah?
Mau pulang?
Beneran?
Lu bosnya!
Maaf, istri saya
yang maksa banget.
Begitu?
Eh, lu udah denger
soal kontraknya?
Dari dua orang ini.
Baik.
Tidak disangka, bahkan Direktur Yasuda
pun berpihak pada keparat-keparat itu.
Sayang sekali.
Bukan sekutu.
Kalau kalian tidak
pulang, aku di pihak kalian.
Eh, tapi kan kita mau transaksi sama
mereka... Masih sebatas janji mulut.
Siapa yang jadi partnerku, keputusan
akhirnya ada di tanganku. Eh, serius?
Mau pulang atau tinggal, terserah
istri Anda, saya sih oke dua-duanya.
Hikari, tolong selamatkan
perusahaan ini.
Menukar tubuh
sendiri, parah banget.
Parah ya?
Kalau begitu, kita
selesai. Hubungan kita.
Nggak bisa ya.
Maaf, Pak Yasuda, saya tetap tidak bisa melakukan hal
yang dibenci istri saya. Saya minta maaf. Oh, begitu?
Kalau perusahaan bangkrut, jangan
datang nangis-nangis ke aku ya. Beneran?
Baik.
Lebih baik itu, istri
saya jauh lebih penting.
Tidak, justru aku nikmati.
Hah?
Saya juga menginginkan
apa yang suami saya inginkan.
Maukah Anda melanjutkan
hubungan kita ke depannya?
Hikari!
Lu kan pengen
wujudin keinginan lo.
Begitu pun tak apa.
Tapi kalau aku kenapa-napa,
jangan salahin aku ya.
Beneran nggak apa-apa?
Oke, beres ya.
Kuberi tahu, kuwujudkan
saja keinginanmu itu.
Ayo, kita nikmati saja.
Baik, mohon bantuannya.
Kalau begitu, urusan
kantor tolong diurus terus ya.
Bagi mereka itu cuma perusahaan.
Kakak, sudah siap mental?
Sialan, lagi apes banget sih.
Air mata emang berat ya, kalau
siang doang sih. Tapi, untunglah.
Kakak, keajaiban terjadi.
Istriku mengizinkan dirinya
untuk ditiduri pria lain.
Beneran nggak apa-apa?
Bukannya lo yang
bikin ini semua terjadi.
Terima kasih.
Dua orang itu, mantan
eksekutif pengkhianat, kan?
Sialan si Yasuda, dia
yang ngajak mereka berdua.
Biarin aja mereka ngerebut
aku juga nggak apa-apa.
Gggak mau.
Sejujurnya, aku pengen
banget bunuh dia.
Tapi bikin tegang.
Apaan tuh.
Woi, Bos. Bos.
Hikari, bawakan minuman
untuk Yasuda. Jujur saja, boleh?
Ada apa.
Jujur saja, aku nggak mau
dimainin sama bos menjijikkan itu.
Bener juga ya.
Gue juga nggak mau.
Buat apa sama si Yasuda yang
cebol, buncit, dan keriput kayak gitu.
Tapi lo sebenarnya pengen
digituin kan, yang paling bikin jijik.
Ah, penghinaan terbaik.
Kamu tuh bener-bener sampah ya.
Benar kok.
Sini, cepat sini.
Jangan sungkan-sungkan.
Ngomong-ngomong, kemarin aku lihat fotoistrimu,
dan semenjak itu aku jadi ngefans berat sama dia.
Foto, Pak Direktur.
Foto yang seperti apa?
Nggak-nggak, foto telanjang
gitu, istri lu. Telanjang?
Lagian punya kenalan
orang penting lagi.
Begitu ya.
Coba berdiri sebentar.
Ah, sudahlah, tidak apa-apa.
Kan perusahaan yang bilang.
Jelas-jelas dia
bakal milih pihak sini.
Bagus juga badan lu.
Bos, mata lu jeli juga.
Nyonya.
Suaranya juga bagus.
Betul sekali, ya.
Luar biasa.
Bagaimana?
Bagus ya.
Dengar ya.
Bos, ini hobi kita kok.
Bunyinya pasti bagus tuh.
Bos, suara yang mantap.
Mari kita habisi wajahnya.
Direktur Anzai.
Bolehkan kami juga diberi izin?
Apa?
Boleh minta izin? Ke cewekku?
Wanita/Cewek gua?
Berjongkoklah.
Jongkok.
Pak Direktur.
Hidungku sakit.
Lu suka sama gua, kan.
Aku juga suka kok.
Biar dibilang keren.
Sama kayak
orang-orang di kota, Bu.
Nyonya, kamu kan suka punyaku.
Rasanya manis, kan.
Suka kan sama aku?
Bagus. Lain kali kita
jalan-jalan naik mobil ya.
Gue tahun ini DO, nih.
Lidah istrimu enak
banget. Lidahku gimana?
Jangan-jangan kamu naksir?
Mau nikah sama aku?
Mau ku nikahi, nggak?
Terima kasih.
Lidah yang lembut ya.
Punya ku juga lagi kamu cicipi?
Bilang aku suka.
Aku juga mencintaimu.
Tidak akan kulepas, Nyonya.
Lahap banget makannya. Permisi.
Silakan sentuh tanganku.
Permisi.
Maaf ya. Agak maksa, ya.
Kamu agak pemaksa, ya.
Entah sudut lidahnya
udah bener apa belum.
Lu juga, anjing.
Lo cukur aja bulu tetek sana.
Makanya latihan di sana.
Nah, coba yang ini juga.
Kukira istriku lebih
suka punya-ku.
Bagus, milikku ya.
Mirip memek ya.
Memek ya.
Bangkit.
Bos bilang mau lihat, kok.
Pak Direktur, lihatlah.
Begini, Nyonya.
Harus kutunjukkan ke Bos.
Bos, bagaimana menurut Anda?
Bagus.
Teppin, nih.
Biarin aja.
Mantap.
Muka yang bagus.
Sialan, apa-apaan itu.
Kalau begitu, kita
mulai berekspresi?
Indah banget.
Kalian.
Cahayaku.
Kelihatan bagus.
Emang ada apa sih?
Enak, kan?
Cepat telan zona
cuaca cerah itu!
Enak ya.
Direktur Tomutani,
istrimu enak banget.
Istri, pakai lidahmu lebih
banyak dan jilat-jilat dong.
Tapi, lumayan baik kan.
Bukan main kelihaian
lidahmu, Nyonya.
Lihat bagian belakangnya juga.
Permainan lidah yang bagus.
Enak ya.
Terus isap.
Tusuk sampai dalam.
Gunakan lidahmu lebih banyak.
Kalian memang yang terbaik.
Teknik lidah yang bagus, ya?
Terima kasih.
Kalau begitu, Nyonya.
Udah nggak tahan kan, ya?
Silakan lakukan, Nyonya.
Duh, Nyonya.
Cara ngulumnya lumayan niat
juga ya, kayak orang doyanan.
Ah, emut sampai dalam dong.
Permisi, Pak Direktur,
saya masuk lebih dalam.
Bagus.
Permisi, Pak Direktur.
Lebih dalam lagi.
Dikit lagi.
Boleh pakai lidah lebih banyak?
Mainkan lidah yang
kotor ya, Direktur.
Aso-san, ayo kita pulang?
Kalau begitu,
Tolong ke sebelah sini.
Ah,
Permainan lidah yang bagus.
Sebentar, saya
basahin dulu ya, Bos.
Bagus.
Kalau begitu,
mainkan Anihon sekali.
Bagus, bagus.
Ah, mantap.
Tolong hentikan, Nyonya.
Bagus, bagus. Lakukan
sekali lagi. Nah, itu bagus.
Nyonya, lakukan sekali lagi.
Ah, mantap.
Tolong ulangi sekali lagi.
Bos, boleh main lidah?
Baiklah ya?
Baiklah, terserah.
Ah,
Menjijikkan.
Bos, jangan bikin
dia besar kepala.
Aduh, sakit.
Ah, enak.
Enak ya, Nyonya.
Ah, Sayang, enak banget.
Enak ya.
Gue jadi pengen
*bunkake* di perut nih.
Sebagai gantinya,
kutumpahkan ya! Bau tahu rasa!
Untunglah, Bu.
Ya ampun.
Kembali sana.
Lo tuh ya, sok imut banget sih.
Bau banget.
Terima kasih. Hal seperti ini.
Ada yang tidak beres.
Gila.
Maaf.
Maaf ya. Menjijikkan. Enak ya?
Enak. Yang mana yang enak?
Enak ya?
Nyonya, kontolmu keras?
Kaku?
Kaku, emang kenapa?
Rasanya enak banget.
Keras. Yang keras enak. Nyonya,
suka banget sama kontol, ya?
Suka banget, ya?
Kontol. Enak?
Suka banget ngentot?
Suka banget sama
kontol keras, ya?
Suka banget sate-satean?
Suka ngemut dick?
Mau sate?
Tusuk.
Kalau begitu, bantu tusuk
sate-nya. Kau senang, Bu?
Ambil saja.
Istri, mau gak penis
yang lebih bertenaga?
Mau 'titit' yang lebih kuat?
Mau batang yang lebih kuat?
Mau dapet, kontol
yang lebih keras?
Jadi, gue harus gerak sekarang?
Harus gerak?
Harus bisa jalan, ya?
Lepas sepatunya.
Kamu suka ditusuk-tusuk?
Banyak banget
kontol di sekitar sini.
Dia minta sate. Mau
makan banyak ya?
Nyonya. Yakin?
Lagi. Mau banyak kontol?
Mau makan?
Mau ngentot?
Mau di mana?
Mau nenen, ya?
Nyonya. Mau?
Minta nenen.
Biar kuurus pakai tangan saja.
Dan istriku tidak dibiarkan tidur, sampai pagi ia dipakai
melayani para tamu seperti wanita di aula pemilik.
Seriusan.
Di dalam
Bro, dia sendiri yang push tuh.
Jangan berhenti lagi.
Lu doyan sate tusuk, kan.
Katanya dia suka,
sih. Suka sate tusuk?
Suka sate tusuk?
Lu suka tusukan, kan.
Wah, hebat.
Ah, hebat.
Ah,
Hebat.
Ah, kenyang.
Gak tahan ya? Atas bawah
dimasukin kontol.
Bos. Bos. Bos, lagi ngapain?
Bos.
Kontol, kontol.
Mau nyemilin kontol lagi?
Duh, mesum banget.
Kubuntu dari belakang. Boleh?
Nikmati saja. Ah, hebat banget.
Beginilah
Mau, kan?
Sering banget
dijilat-jilat gitu.
Ini semua salahmu, ya.
Pak Direktur. Semuanya, lihat.
Kalian lihat juga nih, makanya.
Istri lu lagi badmood tuh.
Duh, sakit.
Ah, sakit. Udah puas?
Udah enakan. Udah enakan?
Panas.
Sialan lo gigit-gigit terus.
Aduh, sakit. Mau lanjut?
Udah puas?
Ah, sakit. Udah mau
keluar. Nonton ya?
Sakit lagi.
Ah,
Aduh.
Ayo ke kelas.
Biar kulihatkan tatapan wanita masa
perang. Mau coba lakuin dengan bener nggak?
Orang macam apa?
Bos. Wanita seperti apa?
Pegang ini, barang penting.
Biar saya yang pegang.
Nah.
Maaf.
Sebenarnya istrinya
yang pengen disiram.
Lakukan sendiri pakai jarimu.
Maaf.
Mustahil. Oh,
Sakit.
Udah dekat.
Pegang ini, barang penting.
Simpan ini, penting.
Aduh, sakit. Aku lagi diperlakukan
kayak anak seratus juta nih.
Ah,
Ah, mantap.
Ayo.
Ayo. Ayo. Sial, sakit.
Ah, lega rasanya.
Sakit banget.
Aduh.
Aku yang
Suka
Perasaan ini.
Ini barang penting,
pegang. Ah, nikmat banget.
Sakit banget. Sakit banget.
Sakit banget. Simpen
nih, penting soalnya.
Maaf.
Karena ini barang penting, bawa
Bacot.
Simpan ini, penting.
Karena ini barang penting,
peganglah. Ah, rasanya enak banget.
Barang penting, pegang sana.
Simpan ini, penting.
Pegang ini, barang penting.
Kuar di dalam.
Lu keluarin di dalam lagi, ya?
Mau bagaimana lagi.
Marco memang enak, sih.
Sialan, ini parah banget.
Beneran sakit. Enak ya, bangsat?
Ah, enak.
Aku, enak.
O-chan, doyan
banget sama kontol.
Sakit jiwa ya.
Aduh.
Sakit.
Kuberi air dulu nih.
Mau gimana lagi,
coba lihat dulu.
Simpan ini, penting.
Yang penting
Nih, pegang. Yuiko-chan.
Wanita lembut menunggumu kok.
Yang ini nih, Boss. Emang
mantap, Boss. Mau nolongin gue?
Kupatuhi cara hidupmu, jadi aku
akan mengikutimu. Tolong aku.
Tolong...
Tolong... Tolong aku
Yui... Yui... Yui,
kau masih hidup...
Tenaga... Kaki juga... Kaki
ini harus bisa bergerak...
Sakit...
Yui... Takut...
Tuan melihatmu, tuh. Sedot
semuanya sampai habis.
Sambil melihat Tuan...
Apa lu suka sama gua?
Suka...
Aku cinta kamu... Sakit...
Tolong...
Sakit
Suka aku?
Suka...
Cinta aku?
Aku cinta kamu...
Lagi...
Mau aku juga?
Ini...
Sakit...
Tolong aku...
Yuk, kita foto bareng-bareng
buat kenang-kenangan.
Bagus ya.
Biar saya yang foto ya.
Formasi apa yang mau
dipakai buat ngerekam?
Tunjukkan padaku.
Nyonya, mumpung ada kesempatan.
Kuberikan pada Presiden
Ouen agar dia melihatnya.
Apa kamu suka memegang-megang penis?
Kubiarkan mereka ber-peace sign.
Baik, ayo mulai.
Satu, dua, tiga.
Bagus banget, mantap.
Satu lagi.
Biar Velos aja
yang keluar. Asyik!
Bos emang paling top.
Kita pergi lagi.
Perjalanan yang luar biasa dan
menggugah gairah telah berakhir.
Berkat istriku, Presiden Yasuda melanjutkan kerja sama,
dan perusahaan akhirnya berhasil bangkit dan stabil.
Tentu saja, aku mungkin
akan dikhianati lagi.
Kita harus memikirkan persiapannya untuk saat itu nanti, tapi untuk sekarang,
bisa mendapat waktu penundaan sedikit saja pun sudah patut disyukuri.
Tapi yang lebih
kupikirkan adalah istriku.
Sejak hari itu, toilet
istriku jadi lebih lama.
Jangan bilang kamu masih belum
bisa melupakan rumah besar itu?
Hei, Hikari.